¿Qué pasa, chicos? Feliz Año Nuevo.
Es John aquí de AdsRx, y estoy
super emocionado de saltar en.
Es 2 de enero.
Nuevo yo, nuevo año.
Espero que estéis
con ganas de que llegue el nuevo año y
tener tus prioridades y
objetivos y todas esas cosas
que quieres cambiar de ti
mismo y de tu negocio este año.
Una de las cosas en las que estoy
trabajando sin duda es
en la gestión del tiempo,
priorizar mi agenda y
ser muy transparente.
y honesto conmigo mismo sobre
cuánto tiempo tengo realmente y cómo
aprovechar el tiempo
que tengo y no quemarme,
seguir haciendo lo que hago, seguir
haciendo lo que me gusta, y también
seguir construyendo, y al mismo tiempo
gestionar la vida familiar y esas cosas.
Pero sin embargo, quería saltar realmente
en este vídeo porque quería
compartir básicamente cómo pude
para crear múltiples
variaciones del mismo anuncio,
o perdón, cómo crear múltiples variaciones
de anuncios a partir de
una sola toma de vídeo,
y voy a compartir mi
proceso exacto para hacerlo.
Y espero que ustedes puedan
inspirarse y aplicarlo.
a sus propios negocios de la
forma que lo estén haciendo.
Vayamos al grano.
Tengo un pequeño documento aquí que voy
a compartir, como esbozar los pasos.
Pero ante todo, el producto que
para lo que necesitábamos anuncios
era para este corrector postural.
Como ustedes probablemente saben,
si usted está en el espacio ecom,
drop shipping, este producto
ha estado fuera desde siempre.
Lo hemos rodado un montón
de veces en nuestro estudio
o simplemente a lo largo de los años,
tanta gente ha disparado este producto.
Pero este cliente, en particular,
habíamos rodado algunos anuncios
UGC, y no funcionaron tan bien.
Les dije: "Vamos a ver qué sale
e intentemos reproducirlo".
Porque mi proceso es trabajar
hacia atrás con las cosas, ver lo que está
funcionando, y luego construir sobre eso.
Mi primer paso para encontrar
inspiración publicitaria.
Creo firmemente en la importancia de
encontrar lo que funciona
y basarse en ello.
Mi regla de oro es que hay
que empezar por algún sitio,
y entonces eso crea el objetivo en
torno al cual quieres construir.
Porque si sabes que está funcionando,
entonces has hecho gran
parte del trabajo ligero.
Han hecho gran parte del
trabajo ligero, ¿verdad?
Así que el primer consejo es buscar en
Magic Brief o Facebook
Ad Library Ad Inspo.
Y si no tienes Magic Brief,
me encanta Magic Brief.
Creo que está muy bien diseñado.
Obviamente, también tienes
juegos preliminares.
Dos diferentes Hacen más o menos lo mismo.
Pero dependiendo de
cómo busques el anuncio
inspiración, podría ser
cualquiera de estos tres.
Incluso podría ser Si usted está buscando
anuncios de YouTube, esas cosas, también.
Así que puedes escribir una frase,
y encontrará anuncios que tengan
esta palabra clave en particular.
Corrector postural.
Así que puedes hacerlo de
tres maneras diferentes.
Así que puedes ver que hay
muchas variaciones aquí.
Y desde aquí, si tienes el plugin,
puedes guardarlos en tus anuncios.
Así que estos son algunos
que aún no he visto,
pero probablemente los guardaría
para mis juegos preliminares.
Lo siento, mi breve mágico.
Y entonces, sí, lo mismo aquí.
Todo lo que hice fue teclear
corrector de espalda.
O lo siento, fui a
descubrí y tecleé corrector postural,
y aparecieron estos anuncios.
La verdad es que no encontré demasiado.
A ver si escribo en corrector de espalda.
Sí, mira, no demasiado aquí.
Probablemente empecé
Sí, eso es lo que hice.
Así que fui a la Biblioteca de anuncios, y
luego desde aquí es donde
realmente guardé los anuncios.
Lo primero que buscaba, obviamente,
es cuáles son los ganchos.
¿Qué son las demostraciones?
¿Cuánto duran los vídeos?
¿Qué hace la gente?
En realidad sólo estoy
inspeccionando el paisaje
de los anuncios que se publican y luego
ver si podemos recrearlo o basarnos en él.
Y uno de los que vi fue esta chica
que está en todos los videos,
y creo que cada dropshipper
está usando este clip.
Pero esta es esta chica
asiática que es super
en forma, super delgada, y
lleva ropa super ajustada.
Y acabamos de rechazar esto.
Pero sí, básicamente no hicimos
esto cuando por primera vez
grabamos el vídeo, y nos centramos más
en los puntos de dolor y esas cosas.
Pero lo que realmente me
llamó la atención fue,
este cheque es obviamente
caliente, y ella es muy curvilínea.
La demostración, lo
siento, la demostración,
es esta demostración clave
de mover la cosa hacia atrás.
Es este arqueo de la espalda, mostrando
la demostración completa allí.
Así que cuando vi todos estos videos, yo
soy como, Bueno, todos
ellos son más o menos
haciendo lo mismo, pero
desde un ángulo diferente.
Así que esto dice algo,
¿verdad? Está funcionando.
Si vas a TikTok y escribes corrector
de postura, vas a encontrar
También puede encontrarlo en Inspo aquí.
Corrector postural.
Creo que tecleé esto y también
aparecieron un montón de estos vídeos.
Pero de todos modos, puedes verlo,
probablemente es difícil de
ver en mi pantalla, pero hay 4.
9 millones de visitas.
Esto es tan patético.
Sólo déjame entrar.
Déjame en paz, por favor.
Tiktok.
Vale, este tiene 61 millones
de visitas. Es una locura.
Este tipo probablemente
hizo una tonelada de dinero.
Como afiliado, 16.
9.
Así que sí, están
reutilizando el mismo anuncio.
Quienquiera que haya rodado este anuncio,
simplemente está copiando el
vídeo, lo cual es bastante común.
De todos modos, para mí, eso es
suficiente inspiración para conseguir
comenzó porque yo soy como, Muy
bien, estoy viendo el paisaje aquí.
Veo lo que tenemos que recrear.
Así que después de hacer eso,
Me creo un pequeño álbum, y
empiezo a mirar el paisaje
de diferentes anuncios, y como puedes
ver, aparece mucha de la misma chica.
Pero aquí hay muchos interesantes.
Hay muchos ganchos
diferentes que no he notado.
Básicamente, lo que hice fue
guardar cada uno de ellos.
He guardado todos los vídeos.
Luego, a partir de aquí, escribí
una pequeña mini lista de tomas.
Tomé capturas de pantalla
de todos los ángulos
que yo estaba buscando para disparar,
el lado, la espalda, la parte delantera.
Le hago hacer este
movimiento de estiramiento.
Yo también estoy recibiendo
inyecciones de puntos dolorosos.
Estoy recibiendo estas fotos jorobadas.
Este era realmente común, este tipo
sacando la cabeza hacia adelante.
Así que sí, esta fue mi lista general de
tomas que utilicé antes de la producción.
Y luego, a partir de ahí,
más o menos disparar.
Así que si ustedes tienen su propio
estudio o están trabajando
con creadores de UGC.
Quieres asegurarte de que estás
compartiendo tus ideas y las tomas que
con ellos, o lo haces internamente.
En realidad, tú decides.
Pero me gusta conseguir muchas
variaciones de lo mismo,
diferentes ángulos, sólo para tener una
variedad de tomas y muchas
para usar en postproducción.
A eso se reduce todo.
Así que rodamos con dos actores unas
dos horas y media para este vídeo.
Una de las actrices estaba muy enferma,
así que realmente no conseguí todo lo
que quería de ella, pero todo está bien.
¿Dónde está mi cámara?
Así que lo rodamos.
A continuación, subir
Y en realidad he creado
Así que lo rodé en 4K.
Así que lo rodamos en una FX, Sony FX3.
Y entonces el metraje es
realmente grande, ¿verdad?
Pero a pesar de todo, he creado proxies
para que mi ordenador
pueda manejarlo mejor.
Así que el siguiente paso que
hice fue modularizar los Raws.
Si ustedes han tomado el entrenamiento,
Estoy revisando todas las secuencias
aquí y básicamente las estoy limpiando.
Estoy moviendo los entresijos,
y lo hago lo más limpio posible.
Estas son sólo fotos individuales.
Todos estos son obviamente puntos
de dolor, diferentes ganchos.
Lo tengo con la camisa, sin la camisa.
Lo tengo rotando.
Sólo un montón de variaciones similares.
A eso voy.
Entonces conseguimos que usara la postura
corrector de forma similar a lo
que hacían los otros anuncios.
Y lo estoy haciendo rotar 360 grados,
moviéndose 15 grados en cada toma.
Así que sí, de esa manera tengo mucha
variedad, diferentes ángulos allí.
Ya llegaré a eso.
Lo tengo con una camisa puesta.
Como dije, los mismos
disparos, diferente variedad.
Todo esto en un telón de fondo.
Tengo algunos ganchos interesantes
aquí, antes y después.
Estos también surgieron sobre la marcha,
en cuanto a ideas, y funcionaron.
Lo divertido de estar en la producción
es cuando realmente se está rodando,
no necesariamente tienes que
seguir la lista de tomas al 100%.
Las ideas surgen en el trabajo.
Yo diría que es bueno tomar
medidas al respecto cuando surgen.
Se inventaron sobre la marcha.
¿Quién sabe cómo les irá?
Los estamos lanzando hacia arriba.
Lanzaremos estos anuncios
en un par de días.
Vamos a lanzarlos hoy, así que ya veremos.
De todos modos, la siguiente parte
de esto, de acuerdo, nodulize a Raza.
Ahora coge tus inspo ads y
colócalos en tu timeline.
He descargado todos mis anuncios, todos
mis ejemplos de anuncios,
y puedes verlos aquí.
Básicamente, lo que hice desde aquí
para ahorrar tiempo, de verdad,
fue que tomé los anuncios y los dejé caer
directamente en mi línea de tiempo así.
Lo que ves aquí encima, acabo
de crear el anuncio encima.
Si oculto todo esto, este
es el anuncio original.
Luego simplemente tracé encima.
Esto es algo que
No sé si vosotros lo hacéis, pero
yo lo hago desde hace mucho tiempo.
Sólo uno, me ahorra tiempo.
Ya tengo el audio y la música preparados.
Sé que el anuncio funciona hasta
cierto punto, y sólo ayuda.
Me hace la vida más fácil.
Así que lo que me gusta hacer es ir
fotograma a fotograma y construir
el anuncio sobre la marcha.
Y cuando tengo clips que coinciden,
por ejemplo, aquí arriba.
Es como si supiera dónde están los cortes.
Puedo añadir mis propios cortes ahí.
Y boom, tengo un anuncio.
Básicamente sigo el mismo anuncio,
pero añadí mis propias tomas.
Tengo tres ganchos diferentes aquí,
cuatro ganchos diferentes aquí.
Y fue muy fácil cuando descubrí
este método para hacer tortitas.
Puedo encontrar fácilmente las tomas que
que desee y, a continuación, haga clic y
arrástrelos a mi línea
de tiempo de esta manera.
Me resultó muy útil,
muy rápido para ser capaz de simplemente
como, boom, ahí está mi tiro.
Me encanta esto.
Podría haberlo organizado mejor
añadiendo capas de ajuste por encima.
Si tuviera más tiempo, lo haría.
Permítanme compartir lo que yo haría allí.
Si realmente quisiera,
Iría por aquí y movería las
tomas, y llamaría a esto
Demos con Camisa o
como, Mail D más Camisa.
Y yo haría lo mismo aquí,
cambiar el color a otra cosa,
así que hay un poco de un aspecto
de la organización sucediendo aquí.
Pero no tenemos tiempo para eso.
Esta es una forma rápida y sucia.
De todos modos, después de construir
este anuncio, voy a ponerlo una vez.
No sé por qué eso va dos veces.
Eso es todo. Eso es todo el anuncio.
Me encanta. Son 15 segundos
más o menos, 16 segundos.
Obviamente, tomé esta foto en RAW, así
que le hice muchas correcciones de color.
Si ves este metraje
antes, es como no bueno.
Pero me encanta esto.
Tengo las guías seguras
de Instagram puestas.
Esto es muy importante
sólo para asegurarte de que todos tus
títulos y demás están en el marco.
En realidad tengo una
marca de agua de logotipo
aquí también porque mucha gente
simplemente roba estas
cosas, para ser honesto.
Es mejor tener protección,
al menos algo de protección,
aunque la gente lo rompa.
Y entonces, sí,
Pasé al segundo anuncio, y el otro
anuncio era este, que ya verán.
Yo, literalmente, acaba de copiar los
mismos movimientos aquí y
sacó esto y corrió con ella.
He aquí la segunda variante.
Hay un poco de lag ahora mismo, lo siento.
Y no sé por qué mi ordenador
se retrasa, pero lo hace
Pero puedes ver aquí
En realidad, es V2, ¿verdad?
Una cosa que quería
mencionar aquí es que estoy
usando las flechas animadas,
los anuncios son X.
Esto fue muy útil.
Es la razón por la que las creé,
por estos videos de tipo encorvado para
mostrar realmente la curvatura aquí.
Me encanta esto.
Ni siquiera sé cómo hacerlo
fuera de esta plantilla.
Así que me vino súper bien.
Estoy usando TikTok títulos
aquí, los anuncios son de estilo.
Así que está todo ahí.
Tocaré uno más y terminaré.
Sí, eso es. Trece segundos.
Me encantan estos anuncios
cortos, la verdad.
Es menos trabajo de edición y
puedo sacar más variaciones.
Cada una de ellas tiene tres variaciones.
Es sólo construir sobre la
inspiración de It, ¿verdad?
Si tienes acceso a un estudio,
si te disparas, esta es
una forma muy divertida,
una forma fácil de producir muchas
variaciones diferentes para
los clientes o para uno mismo.
Te basas en lo que ya funciona ahí fuera.
En total, teníamos ocho variaciones de
los anuncios multiplicadas por tres.
Tienes unas 24 variaciones.
Así que ocho conceptos publicitarios,
24 variaciones en total.
No está mal.
Pasé alrededor de, digamos, todo el asunto
fue probablemente alrededor de cinco
horas, cinco horas de trabajo,
cinco horas y media de trabajo.
Así con la producción y todas esas cosas,
Creo que en total fueron
unas cinco horas y media.
Así que, sí, podéis lograrlo si
tenéis vuestro propio equipo.
Obviamente, si ustedes
están en completamente
diferentes nichos, si no eres
un ecom, podría ser diferente.
Pero en cualquier caso, creo que es una
buena estrategia que
puedes probar por ti mismo.
Y hazme saber cómo va.